Repository: AgoraDesk-LocalMonero/agoradesk-app-foss
Catalog: assets/translations/app_*.arb
Languages: zh_cn, zh_tw

# agoradesk250Sbtrade250Sbstatus250Sbexercised250Sbcontent8722Sbseller
source: seller
zh_cn: 卖家
zh_tw: 賣家

# agoradesk250Sbwallet250Sbbtc250Sbsingle8722Sbuse8722Sbnotice
source: This address will automatically change after it's used. Despite this, If you send your {assetName} to a used deposit address, it will get credited to your account. We don't show used deposit addresses for privacy reasons. You may only send coins to this address from a wallet that is personally controlled by you.
zh_cn: 此地址在使用后会自动更改。尽管如此，如果您将 {assetName} 发送到使用过的存款地址，它将记入您的帐户。出于隐私原因，我们不会显示使用过的存款地址。您只能从您个人控制的钱包向该地址发送硬币。
zh_tw: 此地址在使用後會自動更改。儘管如此，如果您將 {assetName} 發送到使用過的存款地址，它將記入您的帳戶。出於隱私原因，我們不會顯示使用過的存款地址。您只能從您個人控制的錢包向該地址發送硬幣。

source: and
zh_cn: 和
zh_tw: 和

# api8722Sbdocs250Sblabel
source: API docs
zh_cn: API文档
zh_tw: API文檔

# api250Sbvalidation8722Sberror250Sbaddress
source: Invalid address!
zh_cn: 无效地址！
zh_tw: 無效地址！

# appbar8722Sbbtn250Sblogin
source: Log in
zh_cn: 登录
zh_tw: 登錄

# appbar8722Sbbtn250Sbsignup
source: Sign up free
zh_cn: 免费注册
zh_tw: 免費注冊

# article250Sblast8722Sbupdated
source: Last updated
zh_cn: 最近更新时间
zh_tw: 最近更新时间

# article250Sbpublished
source: Published
zh_cn: 发布时间
zh_tw: 发布时间

# as8722Sbseen8722Sbon
source: As seen on:
zh_cn: 如看到的在:
zh_tw: 如看到的在:

# asset8722Sbprops250Sbname250Sbasset
source: coin
zh_cn: 硬币
zh_tw: 硬幣

# asset8722Sbprops250Sbname250Sbbtc
source: Bitcoin
zh_cn: 比特币
zh_tw: 比特幣

# asset8722Sbprops250Sbname250Sbxmr
source: Monero
zh_cn: 门罗币
zh_tw: 門羅幣

# breadcrumbs250Sblocal8722Sbbuy
source: Sell {asset} for {currencyCode}
zh_cn: 以 {currencyCode}的价格出售 {asset}
zh_tw: 以 {currencyCode}的價格出售 {asset}

# breadcrumbs250Sblocal8722Sbsell
source: Buy {asset} for {currencyCode}
zh_cn: 以 {currencyCode}的价格购买 {asset}
zh_tw: 以 {currencyCode}的價格購買 {asset}

# breadcrumbs250Sbonline8722Sbbuy
source: Sell {asset} for {currencyCode}
zh_cn: 以 {currencyCode}的价格出售 {asset}
zh_tw: 以 {currencyCode}的價格出售 {asset}

# breadcrumbs250Sbonline8722Sbsell
source: Buy {asset} for {currencyCode}
zh_cn: 以 {currencyCode}的价格购买 {asset}
zh_tw: 以 {currencyCode}的價格購買 {asset}

# button250Sbaccept
source: Accept
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

# buy8722Sbmonero8722Sbin8722Sbany8722Sbcountry
source: any country
zh_cn: 任何国家
zh_tw: 任何國家

# buyer8722Sbsettlement8722Sbfee8722Sblevel250Sbcurrently
source: currently
zh_cn: 目前
zh_tw: 目前

# buyer8722Sbsettlement8722Sbfee8722Sblevel250Sbdescription
source: <strong> Choose a fee level to be used during the trade settlement. </strong> The values shown here are the current rate estimations and may differ from those applied during the trade settlement. Should the amount of the trade be too low to settle the trade with the selected fee level, a lower fee level will be automatically selected during the settlement.
zh_cn: <strong> 选择在交易结算期间使用的费用级别。 </strong> 此处显示的值是当前的费率估计值，可能与贸易结算期间应用的值不同。如果交易金额太低而无法以所选费用级别进行交易结算，则在结算过程中将自动选择较低的费用级别。
zh_tw: <strong> 選擇在交易結算期間使用的費用級別。 </strong> 此處顯示的值是當前的費率估計值，可能與貿易結算期間應用的值不同。如果交易金額太低而無法以所選費用級別進行交易結算，則在結算過程中將自動選擇較低的費用級別。

# buyer8722Sbsettlement8722Sbfee8722Sblevel250Sbtitle
source: Settlement fee level
zh_cn: 结算费水平
zh_tw: 結算費水平

# cancelled250Sbno8722Sbtrades
source: You haven't cancelled any trades yet
zh_cn: 你还没有已取消交易
zh_tw: 你還沒有已取消交易

# cancelled250Sbtitle
source: Your cancelled trades
zh_cn: 你的已取消交易
zh_tw: 你的已取消交易

# captcha250Sbhelper8722Sbtext
source: Enter the text on the image above
zh_cn: 在上面的图像上输入文字
zh_tw: 在上面的圖像上輸入文字

# chat250Sbattach
source: Attach a file
zh_cn: 附加档案
zh_tw: 附加檔案

# chat250Sbattachment
source: Attachment
zh_cn: 附件
zh_tw: 附件

# chat250Sbbtn
source: Send message
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

# chat250Sbcash8722Sbdeposit8722Sbseller8722Sbwarning
source: <strong>Warning:</strong> there have been cases of sellers getting a check deposited that was later reversed. Make sure to verify (e.g. by calling the bank) any deposit that you get!
zh_cn: <strong>警告：</strong> 有些情况下，卖家收到支票后被撤销。确保核实（例如通过致电银行）您收到的任何存款！
zh_tw: <strong>警告：</strong> 有些情況下，賣家收到支票後被撤銷。確保核實（例如通過致電銀行）您收到的任何存款！

# chat250Sbeu8722Sbfraud8722Sbwarning
source: There seems to be a surge of bank account fraud in our European region right now. <br /> We advise all our traders in the European region to exercise extreme caution when dealing with new trading partners, such as asking for a photograph of themselves holding an ID and a piece of paper with trade information (such as trade ID, amount, username and date). Keep in mind that fraudsters might be in possession of leaked or stolen KYC documents. <br />
zh_cn: <br />目前我们欧洲地区的银行账户欺诈似乎激增。<br />我们建议欧洲地区的所有交易员在采取行动时要格外小心谨慎。与新的贸易伙伴打交道，例如要求自己持有身份证的照片和一张带有交易信息（如交易ID，金额，用户名和日期）的纸张。请记住，欺诈者可能拥有泄露的或被盗的KYC文件。<br />
zh_tw: 目前我們歐洲地區的銀行賬戶欺詐似乎激增。<br />我們建議歐洲地區的所有交易員在採取行動時要格外小心謹慎。與新的貿易夥伴打交道，例如要求自己持有身份證的照片和一張帶有交易信息（如交易ID，金額，用戶名和日期）的紙張。請記住，欺詐者可能擁有洩露或被盜的KYC文件。<br />

# chat250Sbinput8722Sbtip
source: <strong>Enter</strong> to start a new line, <strong>Alt+Enter</strong> to send a message. 65536 characters maximum. {appName} encrypts and stores chat messages for 180 days for dispute mediation purposes.
zh_cn: <strong>输入</strong>开始换行，<strong> Alt + Enter </strong>发送消息。最多65536个字符。{appName}加密和存储180天的聊天消息，用于争议调解。
zh_tw: <strong>輸入</strong>開始換行，<strong> Alt + Enter </strong>發送消息。最多65536個字符。{appName}加密和存儲180天的聊天消息，用於爭議調解。

# chat250Sbinput8722Sbtip8722Sbshort
source: {appName} encrypts and stores chat messages for 180 days for dispute mediation purposes.
zh_cn: {appName}为争议调解目的加密和存储聊天消息180天。
zh_tw: {appName}為爭議調解目的加密和存儲聊天消息180天。

# chat250Sbinput8722Sbtitle
source: Write a message...
zh_cn: 你的留言
zh_tw: 你的留言

# chat250Sbmitm8722Sbcryptocurency8722Sbwarning
source: Warning: only get the seller's address in this trade chat or from the payment details section on this trade page and do not send payment transaction IDs outside of this trade chat! We also recommend that you keep all communications in this trade chat.
zh_cn: 警告：仅在此交易聊天中或从此交易页面的付款详细信息部分获取卖家地址，请勿在此交易聊天之外发送付款交易 ID！我们还建议您保留此交易聊天中的所有通信。
zh_tw: 警告：僅在此交易聊天中或從此交易頁面的付款詳細信息部分獲取賣家地址，請勿在此交易聊天之外發送付款交易 ID！我們還建議您保留此交易聊天中的所有通信。

# chat250Sbmitm8722Sbwarning250Sb0
source: ⚠️ PSA: there is a new scammer active that acts as a man in the middle. The scammer contacts you off-platform pretending to be a seller on the platform offering you to buy XMR from them in exchange for BTC at a reduced price (e.g. pay 8 XMR worth of BTC to buy 10 XMR). At the same time they open a trade with the seller that they're impersonating on the platform for the reduced amount.
zh_cn: ⚠️ PSA：有一个新的骗子活跃，充当中间人。骗子在平台外与您联系，假装是平台上的卖家，让您从他们那里购买 XMR 以换取 BTC 以较低的价格（例如，支付 8 XMR 的 BTC 以购买 10 XMR）。同时，他们与在平台上冒充的卖家进行交易，以减少金额。
zh_tw: ⚠️ PSA：有一個新的騙子活躍，充當中間人。騙子在平台外與您聯繫，假裝是平台上的賣家，讓您從他們那裡購買 XMR 以換取 BTC 以較低的價格（例如，支付 8 XMR 的 BTC 以購買 10 XMR）。同時，他們與在平台上冒充的賣家進行交易，以減少金額。

# chat250Sbmitm8722Sbwarning250Sb1
source: <p>The scammer then tells the buyer to start the trade for the full amount and pay the reduced amount, while at the same time monitoring the seller's receiving address on the blockchain and watching for the legitimate buyer's reduced amount transaction. The scammer then takes the legitimate buyer's txid and provides it to the seller as proof of payment. The seller releases the coins to the scammer since they have two trades open, one for the full amount from the legitimate buyer and one for the reduced amount from the scammer, thinking that it was the scammer who paid because the amount matches their trade amount.</p> <p> <strong> DO NOT CONDUCT TRADES OFF-PLATFORM. IF SOMEONE APPROACHES YOU OFF-PLATFORM OPEN A TRADE WITH THEM ON THE PLATFORM AND VERIFY THAT THEY ARE WHO THEY SAY THEY ARE AND MAINTAIN ALL COMMUNICATIONS THERE. </strong> </p> <p> <strong> SELLERS WHO ACCEPT PAYMENTS ON TRANSPARENT CRYPTO CHAINS: MAKE SURE YOU DO ADEQUATE PAYMENT DIFFERENTIATION BETWEEN YOUR CLIENTS AND TRADES TO AVOID FALLING VICTIM TO THIS. </strong> </p> <p> Always use different addresses for each trade on a publicly searchable crypto like BTC. </p>
zh_cn: <p>然后骗子告诉买家以全额开始交易并支付减少的金额，同时在区块链上监控卖家的收货地址并注意合法买家的减少金额交易。然后诈骗者获取合法买家的 txid 并将其提供给卖家作为付款证明。卖家将硬币释放给诈骗者，因为他们有两笔交易，一笔是来自合法买家的全额，另一笔是来自诈骗者的减少金额，认为是诈骗者付款，因为金额与他们的交易金额相符。</p> <p> <strong> 请勿在平台外进行交易。如果有人在平台外接近您，请在平台上与他们进行交易并验证他们是否是他们所说的人，并在那里保持所有通信。 </strong> </p> <p> <strong> 接受透明加密链付款的卖家：确保您在您的客户和交易之间进行充分的付款差异化，以避免成为受害者。 </strong> </p> <p> 在 BTC 等可公开搜索的加密货币上，始终为每笔交易使用不同的地址。 </p>
zh_tw: <p>然後騙子告訴買家以全額開始交易並支付減少的金額，同時在區塊鏈上監控賣家的收貨地址並註意合法買家的減少金額交易。然後詐騙者獲取合法買家的 txid 並將其提供給賣家作為付款證明。賣家將硬幣釋放給詐騙者，因為他們有兩筆交易，一筆是來自合法買家的全額，另一筆是來自詐騙者的減少金額，認為是詐騙者付款，因為金額與他們的交易金額相符。</p> <p> <strong> 請勿在平台外進行交易。如果有人在平台外接近您，請在平台上與他們進行交易並驗證他們是否是他們所說的人，並在那裡保持所有通信。 </strong> </p> <p> <strong> 接受透明加密鏈付款的賣家：確保您在您的客戶和交易之間進行充分的付款差異化，以避免成為受害者。 </strong> </p> <p> 在 BTC 等可公開搜索的加密貨幣上，始終為每筆交易使用不同的地址。 </p>

# chat250Sbno8722Sbmessages
source: No messages yet
zh_cn: 没有留言
zh_tw: 沒有留言

# chat250Sbsecurity8722Sbwarning
source: Do not open any external links you receive in the chat or download any files received from other users externally. It is best to use a separate browser for all your {appName} activity.
zh_cn: 不要打开你在交易聊天中收到的任何外部链接，也不要从外部下载从其他用户收到的任何文件。对所有{appName}活动最好使用单独的浏览器。
zh_tw: 不要打开你在交易聊天中收到的任何外部链接，也不要从外部下载从其他用户收到的任何文件。对所有{appName}活动最好使用单独的浏览器。

# chat250Sbselect8722Sbfile
source: Select File...
zh_cn: 附加文档......
zh_tw: 附加文檔......

# chat250Sbsend
source: Send
zh_cn: 发送
zh_tw: 發送

# chat250Sbshortcuts
source: Enter: new line, Alt+Enter: send
zh_cn: 输入：换行，Alt+Enter：发送
zh_tw: 輸入：換行，Alt+Enter：發送

# chat250Sbtitle
source: Send message to {user}
zh_cn: 给{user}留言
zh_tw: 給{user}留言

# chat250Sbupload8722Sberror8722Sbdialog8722Sbtext
source: Attached files must be .jpg or .png and 5MB maximum.
zh_cn: 只接受PNG和JPG文件，不能超过5MB。
zh_tw: 隻接受PNG和JPG文件，不能超過5MB。

# chat250Sbupload8722Sberror8722Sbdialog8722Sbtitle
source: Uploading error
zh_cn: 上转错误
zh_tw: 上轉錯誤

# chat250Sbupload8722Sbfile
source: Upload
zh_cn: 上转
zh_tw: 上轉

# chat250Sbupload8722Sbtip
source: Accepted file types: .jpg, .png. 5MB maximum.
zh_cn: 只接受PNG和JPG文件，不能超过5MB。
zh_tw: 隻接受PNG和JPG文件，不能超過5MB。

# chat250Sbzoom8722Sbtip
source: Tip: press on the message three times to zoom in
zh_cn: 提示：按三次信息即可放大
zh_tw: 提示：按三次信息即可放大

# completed250Sbno8722Sbtrades
source: You haven't completed any trades yet
zh_cn: 你还没有完成交易
zh_tw: 你還沒有完成交易

# completed250Sbtitle
source: Your completed trades
zh_cn: 你的完成交易
zh_tw: 你的完成交易

# contact250Sble
source: For law enforcement inquires, please read {lawEnforcementInquiries}.
zh_cn: 对于执法部门的查询，请阅读 {lawEnforcementInquiries}。
zh_tw: 對於執法部門的查詢，請閱讀 {lawEnforcementInquiries}。

# contact250Sble250Sbpolicy8722Sblink
source: our policy
zh_cn: 我们的政策
zh_tw: 我們的政策

# contact250Sbtext8722Sb0
source: To contact our support you can {openATicket} or send an email to {email}
zh_cn: 为了联系我们客服你可以{openATicket}或发电子邮件给{email}
zh_tw: 為了聯系我們客服你可以{openATicket}或發電子郵件給{email}

# contact250Sbtext8722Sb08722Sbopen8722Sba8722Sbticket
source: open a ticket
zh_cn: 创建工单
zh_tw: 創建工單

# contact250Sbtext8722Sb1
source: For business, press and other inquires contact us at {email}
zh_cn: 对于合作，媒体和其他方面的问题，请联系我们{email}
zh_tw: 對於合作，媒體和其他方面的問題，請聯系我們{email}

# contact250Sbtext8722Sb2
source: You can download the {appName} logo in high quality {here}.
zh_cn: 您可以在{here}下载高质量的{appName}徽标。
zh_tw: 您可以在{here}下載高質量的{appName}徽標。

# contact250Sbtext8722Sb28722Sbhere
source: here
zh_cn: 这里
zh_tw: 這裡

# contact250Sbtitle
source: Contact us
zh_cn: 联系我们
zh_tw: 聯系我們

# coupons250Sbcode8722Sbinput250Sbplaceholder
source: Type in your code here...
zh_cn: 在这里输入您的代码...
zh_tw: 在這裡輸入您的代碼...

# coupons250Sbcoupon250Sbbutton250Sblabel
source: Redeem
zh_cn: 启用
zh_tw: 啟用

# coupons250Sbcoupon250Sbdescription
source: {percent}% fee rebate on {assets} {types} trades.
zh_cn: {assets}{types}交易的{percent}%费用回扣。
zh_tw: {assets}{types}交易的{percent}%費用回扣。

# coupons250Sbcoupon250Sbdescription250Sbtypes250Sblocal_buy
source: local buy
zh_cn: 本地购买
zh_tw: 本地購買

# coupons250Sbcoupon250Sbdescription250Sbtypes250Sblocal_sell
source: local sell
zh_cn: 本地销售
zh_tw: 本地銷售

# coupons250Sbcoupon250Sbdescription250Sbtypes250Sbonline_buy
source: online buy
zh_cn: 在线购买
zh_tw: 在線購買

# coupons250Sbcoupon250Sbdescription250Sbtypes250Sbonline_sell
source: online sell
zh_cn: 在线销售
zh_tw: 在線銷售

# coupons250Sbcoupon250Sbdescription250Sbtypes250Sbput_buy
source: put option buy
zh_cn: 看跌期权购买
zh_tw: 看跌期權購買

# coupons250Sbcoupon250Sbdescription250Sbtypes250Sbput_sell
source: put option sell
zh_cn: 看跌期权卖出
zh_tw: 看跌期權賣出

# coupons250Sbcoupon250Sbexpired
source: Expired
zh_cn: 过期
zh_tw: 已過期

# coupons250Sbcoupon250Sbexpires
source: Expires
zh_cn: 过期
zh_tw: 過期

# coupons250Sbcoupon250Sbtitle250Sbactive
source: Active coupon
zh_cn: 有效优惠券
zh_tw: 有效優惠券

# coupons250Sbcoupon250Sbtitle250Sbexpired
source: Expired coupon
zh_cn: 优惠券已过期
zh_tw: 優惠券已過期

# coupons250Sbcoupon250Sbtitle250Sbredeem
source: Redeem coupon
zh_cn: 兑换优惠券
zh_tw: 兌換優惠券

# coupons250Sberror250Sb175
source: Invalid coupon code
zh_cn: 优惠券代码无效
zh_tw: 優惠券代碼無效

# coupons250Sberror250Sb176
source: Coupon has already expired
zh_cn: 优惠券已过期
zh_tw: 優惠券已過期

# coupons250Sberror250Sb177
source: This coupon is out of stock
zh_cn: 此优惠券缺货
zh_tw: 此優惠券缺貨

# coupons250Sberror250Sb179
source: Invalid coupon code
zh_cn: 优惠券代码无效
zh_tw: 優惠券代碼無效

# coupons250Sberror250Sb180
source: Coupon has already expired
zh_cn: 优惠券已过期
zh_tw: 優惠券已過期

# coupons250Sberror250Sb181
source: This coupon can only be redeemed during registration
zh_cn: 此优惠券只能在注册时兑换
zh_tw: 此優惠券只能在註冊時兌換

# coupons250Sberror250Sb182
source: You've already redeemed this coupon
zh_cn: 您已经兑换了此优惠券
zh_tw: 您已經兌換了此優惠券

# coupons250Sberror250Sb183
source: This coupon is out of stock
zh_cn: 此优惠券缺货
zh_tw: 此優惠券缺貨

# coupons250Sberror250Sb184
source: You can only have one active coupon at a time
zh_cn: 您一次只能拥有一张有效的优惠券
zh_tw: 您一次只能擁有一張有效的優惠券

# coupons250Sberror250Sbdialog250Sbtitle
source: Redeeming coupon error
zh_cn: 兑换优惠券错误
zh_tw: 兌換優惠券錯誤

# coupons250Sberror250Sbgeneric
source: Something went wrong while redeeming a coupon. If that doesn't seem right, please contact the support. Error code: {errorCode}.
zh_cn: 兑换优惠券时出了点问题。如果这似乎不正确，请与支持人员联系。错误代码： {errorCode}。
zh_tw: 兌換優惠券時出了點問題。如果這似乎不正確，請與支持人員聯繫。錯誤代碼： {errorCode}。

# coupons250Sbshow8722Sbexpired8722Sbbtn250Sbhide
source: Hide your expired coupons
zh_cn: 隐藏您过期的优惠券
zh_tw: 隱藏您過期的優惠券

# coupons250Sbshow8722Sbexpired8722Sbbtn250Sbshow
source: Show your expired coupons
zh_cn: 显示过期的优惠券
zh_tw: 顯示過期的優惠券

# coupons250Sbsignup250Sbshow8722Sbcoupon8722Sbinput8722Sbbtn
source: I have a coupon code
zh_cn: 我有优惠券代码
zh_tw: 我有優惠券代碼

# coupons250Sbsubtitle
source: Your active and expired coupons will be shown here. If you have a coupon code, you can redeem it here.
zh_cn: 您的有效和过期优惠券将在此处显示。如果您有优惠券代码，可以在这里兑换。
zh_tw: 您的有效和過期優惠券將在此處顯示。如果您有優惠券代碼，可以在這裡兌換。

# coupons250Sbterms8722Sb0
source: You can only have one coupon active at a time.
zh_cn: 您一次只能使用一张优惠券。
zh_tw: 您一次只能使用一張優惠券。

# coupons250Sbterms8722Sb1
source: You cannot deactivate a coupon after redeeming it.
zh_cn: 兑换后，您无法停用优惠券。
zh_tw: 兌換後，您無法停用優惠券。

# coupons250Sbterms8722Sb2
source: Each coupon is only redeemable once per account.
zh_cn: 每个帐户每个优惠券只能兑换一次。
zh_tw: 每個帳戶每個優惠券只能兌換一次。

# coupons250Sbterms8722Sb3
source: The fee is rebated only to the party which pays the arbitration protection fee for the trade originally.
zh_cn: 费用仅退还给最初为交易支付费用的一方。
zh_tw: 費用僅退還給最初為交易支付費用的一方。

# coupons250Sbterms8722Sb4
source: The fee rebate will happen when the trade closes.
zh_cn: 当交易结束时，将发生费用返还。
zh_tw: 當交易結束時，將發生費用返還。

# coupons250Sbterms8722Sb5
source: If you earn affiliate commissions, your total coupon rebates for a given period will be subtracted from your affiliate earnings for the same given period. If your total rebate amount for a given period is greater than or equal to the affiliate earnings for the same given period, you will not receive any affiliate earnings for that given period.
zh_cn: 如果您获得会员佣金，则将从给定期间内的会员收入中减去给定期间内的总优惠券回扣。如果给定时期内的总回扣金额大于或等于同一给定时期内的会员收入，则在该给定时期内您将不会收到任何会员收入。
zh_tw: 如果您獲得會員佣金，則將從給定期間內的會員收入中減去給定期間內的總優惠券回扣。如果給定時期內的總回扣金額大於或等於同一給定時期內的會員收入，則在該給定時期內您將不會收到任何會員收入。

# coupons250Sbterms8722Sb6
source: {appName} reserves the right to deactivate your coupon at any time without notice or compensation.
zh_cn: {appName}保留随时停用您的优惠券的权利，恕不另行通知或赔偿。
zh_tw: {appName}保留隨時停用您的優惠券的權利，恕不另行通知或賠償。

# coupons250Sbterms250Sbtitle
source: Coupons terms and conditions
zh_cn: 优惠券条款和条件
zh_tw: 優惠券條款和條件

# coupons250Sbtitle
source: Coupons
zh_cn: 优惠券
zh_tw: 優惠券

# dashboard250Sbad250Sbdelete8722Sbbtn
source: Delete ad
zh_cn: 删除广告
zh_tw: 刪除廣告

# dashboard250Sbad250Sbdelete8722Sbdialog8722Sbtext
source: This will delete the ad permanently. Consider hiding the ad by setting visibility to false.
zh_cn: 使广告不可见。
zh_tw: 使廣告不可見。

# dashboard250Sbad250Sbdelete8722Sbdialog8722Sbtitle
source: Confirm delete
zh_cn: 确认删除
zh_tw: 確認刪除

# dashboard250Sbad250Sbemail8722Sbverified
source: This ad is for users with verified email only
zh_cn: 此广告仅适用于已验证电子邮件的用户
zh_tw: 此廣告僅適用於已驗證電子郵件的用戶

# dashboard250Sbad250Sbfor8722Sbtrusted
source: For trusted users only
zh_cn: 仅适用于受信任的用户
zh_tw: 僅適用於受信任的用戶

# dashboard250Sbad250Sbmethod250Sbcash
source: Cash
zh_cn: 现金
zh_tw: 現金

# dashboard250Sbad250Sbprice8722Sbtype250Sbmarket8722Sbnegative
source: Market {percent}
zh_cn: 市场价 {percent}
zh_tw: 市場價 {percent}

# dashboard250Sbad250Sbprice8722Sbtype250Sbmarket8722Sbpositive
source: Market +{percent}
zh_cn: 市场价 +{percent}
zh_tw: 市場價 +{percent}

# dashboard250Sbad250Sbtable8722Sbcreated8722Sbat
source: Created
zh_cn: 创建于
zh_tw: 創建於

# dashboard250Sbad250Sbtable8722Sbmethod
source: Method
zh_cn: 方式
zh_tw: 方式

# dashboard250Sbad250Sbtable8722Sbprice
source: Price
zh_cn: 价格
zh_tw: 價格

# dashboard250Sbad250Sbtable8722Sbtype
source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# dashboard250Sbad250Sbtable8722Sbvisible
source: Visible
zh_cn: 可见
zh_tw: 可見

# dashboard250Sbads250Sbbulk8722Sbdelete8722Sbwarning
source: This will delete selected ads permanently. Consider hiding them by setting visibility to false.
zh_cn: 这将永久删除所选广告。考虑通过将可见性设置为false来隐藏它们。
zh_tw: 這將永久刪除所選廣告。考慮通過將可見性設置為false來隱藏它們。

# dashboard250Sbads250Sbbulk8722Sbedit250Sbapply
source: Apply to selected
zh_cn: 套用至所选
zh_tw: 套用至所選

# dashboard250Sbads250Sbbulk8722Sbedit250Sbboolean250Sbfalse
source: False
zh_cn: 没有
zh_tw: 沒有

# dashboard250Sbads250Sbbulk8722Sbedit250Sbboolean250Sbtrue
source: True
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# dashboard250Sbads250Sbbulk8722Sbedit250Sberror
source: Something went wrong while updating multiple ads. Some or all of the ads might've not been updated. You've probably selected too many ads at once. Please refresh the page and try again.
zh_cn: 更新多个广告时出了点问题。部分或全部广告可能尚未更新。您可能一次选择了太多广告。请刷新页面，然后重试。
zh_tw: 更新多個廣告時出了點問題。部分或全部廣告可能尚未更新。您可能一次選擇了太多廣告。請刷新頁面，然後重試。

# dashboard250Sbads250Sbbulk8722Sbedit250Sbgroup250Sbany
source: Any ads
zh_cn: 任何广告
zh_tw: 任何廣告

# dashboard250Sbads250Sbbulk8722Sbedit250Sbgroup250Sbsame8722Sbasset8722Sbbuys
source: Same-asset buy ads only
zh_cn: 同类资产广告只买不卖
zh_tw: 同資產廣告只買

# dashboard250Sbads250Sbbulk8722Sbedit250Sbgroup250Sbsame8722Sbcurrency
source: Same-currency ads only
zh_cn: 仅相同货币广告
zh_tw: 僅相同貨幣廣告

# dashboard250Sbads250Sbbulk8722Sbedit250Sbgroup250Sbsells
source: Sell ads only
zh_cn: 只出售广告
zh_tw: 只出售廣告

# dashboard250Sbads250Sbbulk8722Sbedit250Sbsetting8722Sbselect250Sblabel
source: Choose setting
zh_cn: 选择设定
zh_tw: 選擇設定

# dashboard250Sbads250Sbbulk8722Sbedit250Sbtitle
source: Manage multiple ads
zh_cn: 管理多个广告
zh_tw: 管理多個廣告

# dashboard250Sbads250Sbfilter250Sbapply8722Sbbtn
source: Apply filters
zh_cn: 套用筛选器
zh_tw: 套用篩選器

# dashboard250Sbads250Sbfilter250Sbasset
source: Asset
zh_cn: 资产
zh_tw: 資產

# dashboard250Sbads250Sbfilter250Sbdelete8722Sbselected
source: Delete selected
zh_cn: 删除所选
zh_tw: 刪除所選

# dashboard250Sbads250Sbfilter250Sbno8722Sbads
source: No ads here
zh_cn: 这里没有什么
zh_tw: 這裡沒有什麼

# dashboard250Sbads250Sbfilter250Sbreset8722Sbbtn
source: Reset filters
zh_cn: 重置过滤器
zh_tw: 重置過濾器

# dashboard250Sbads250Sbfilter250Sbsort
source: Sort by
zh_cn: 排序方式
zh_tw: 排序方式

# dashboard250Sbads250Sbfilter250Sbtype
source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# dashboard250Sbads250Sbfilter250Sbvisibility
source: Visibility
zh_cn: 能见度
zh_tw: 能見度

# dashboard250Sbads250Sbload8722Sball
source: Load all ads
zh_cn: 载入所有广告
zh_tw: 載入所有廣告

# dashboard250Sbads250Sbshowing8722Sball
source: Showing all ads
zh_cn: 显示所有广告
zh_tw: 顯示所有廣告

# dashboard250Sbblocked
source: Blocked
zh_cn: 受阻
zh_tw: 受阻

# dashboard250Sbfilter250Sball
source: All
zh_cn: 所有
zh_tw: 所有

# dashboard250Sbfilter250Sbrole250Sbboth
source: Buying/Selling
zh_cn: 买/卖
zh_tw: 買/賣

# dashboard250Sbfilter250Sbrole250Sbbuying
source: Buying
zh_cn: 购买
zh_tw: 購買

# dashboard250Sbfilter250Sbrole250Sbselling
source: Selling
zh_cn: 销售
zh_tw: 銷售

# dashboard250Sbfilter250Sbvisibility250Sbhidden
source: Hidden
zh_cn: 隐
zh_tw: 隱

# dashboard250Sbfilter250Sbvisibility250Sbvisible
source: Visible
zh_cn: 可见
zh_tw: 可見

# dashboard250Sbopen8722Sbads8722Sbno8722Sbads
source: You currently have no ads
zh_cn: 你目前没有交易广告
zh_tw: 你目前沒有交易廣告

# dashboard250Sbopen8722Sbads8722Sbtitle
source: Your advertisements
zh_cn: 你的交易广告
zh_tw: 你的交易廣告

# dashboard250Sbopen8722Sbtrades8722Sbno8722Sbtrades
source: You currently have no open trades
zh_cn: 你目前没有开放的交易
zh_tw: 你目前沒有開放的交易

# dashboard250Sbopen8722Sbtrades8722Sbtitle
source: Your open trades
zh_cn: 开放的交易
zh_tw: 開放的交易

# dashboard250Sbpost8722Sbad8722Sbbtn
source: Create new ad
zh_cn: 创建交易广告
zh_tw: 創建交易廣告

# dashboard250Sbtitle
source: Dashboard
zh_cn: 控制面板
zh_tw: 控制面板

# dashboard250Sbtrade250Sbcancelled8722Sbat
source: Cancelled at
zh_cn: 取消时间
zh_tw: 取消時間

# dashboard250Sbtrade250Sbcompleted8722Sbat
source: Completed at
zh_cn: 完成时间
zh_tw: 完成時間

# dashboard250Sbtrade250Sbcreated8722Sbat
source: Creation time
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 創建時間

# dashboard250Sbtrade250Sbstatus250Sbcancelled
source: Cancelled
zh_cn: 已取消
zh_tw: 已取消

# dashboard250Sbtrade250Sbstatus250Sbcompleted
source: Completed
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# dashboard250Sbtrade250Sbstatus250Sbdisputed
source: Disputed
zh_cn: 被申诉
zh_tw: 被申訴

# dashboard250Sbtrade250Sbstatus250Sbfunded
source: Funded
zh_cn: 已出资
zh_tw: 已出資

# dashboard250Sbtrade250Sbstatus250Sbnot8722Sbpaid
source: Waiting for payment
zh_cn: 等待付款
zh_tw: 等待付款

# dashboard250Sbtrade250Sbstatus250Sbpaid
source: Paid, waiting to finalize
zh_cn: 已付款，等待最终确定
zh_tw: 已付款，等待最終確定

# dashboard250Sbtrade250Sbstatus250Sbunfunded
source: Unfunded
zh_cn: 未出资
zh_tw: 未出資

# dashboard250Sbtrade250Sbtable8722Sbamount8722Sbfiat58Sb
source: Amount (currency)
zh_cn: 金额（货币）
zh_tw: 金額（貨幣）

# dashboard250Sbtrade250Sbtable8722Sbamount8722Sbxmr58Sb
source: Amount ({assetSymbol})
zh_cn: 金额（{assetSymbol}）
zh_tw: 金額（{assetSymbol}）

# dashboard250Sbtrade250Sbtable8722Sbmethod58Sb
source: Method
zh_cn: 方式
zh_tw: 方式

# dashboard250Sbtrade250Sbtable8722Sbpartner58Sb
source: Trading partner
zh_cn: 对方
zh_tw: 對方

# dashboard250Sbtrade250Sbtable8722Sbstatus58Sb
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# dashboard250Sbtrade250Sbtable8722Sbtype58Sb
source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# dashboard250Sbtrade250Sbtable8722Sbview8722Sbbtn58Sb
source: View
zh_cn: 查看
zh_tw: 查看

# dashboard250Sbtrade250Sbuser8722Sbdeleted
source: [deleted]
zh_cn: [被删除]
zh_tw: [被刪除]

# dashboard250Sbtrades250Sbfilter250Sbno8722Sbtrades
source: No trades here
zh_cn: 这里没有交易
zh_tw: 這裡沒有交易

# dashboard250Sbtrades250Sbfilter250Sbrole
source: I am...
zh_cn: 我是...
zh_tw: 我是...

# dashboard250Sbtrusted
source: Trusted
zh_cn: 值得信赖
zh_tw: 值得信賴

# dashboard250Sbtrusted8722Sbusers
source: Your trusted/blocked users
zh_cn: 您可信任/被阻止的用户
zh_tw: 您可信任/被阻止的用戶

# dashboard250Sbwarning250Sbno8722Sbbuyer8722Sbsettlement8722Sbaddress
source: URGENT ACTION NEEDED: one or more of your buy ads doesn't have a settlement wallet address set. Provide it as soon as possible to avoid having those ads hidden. You can use the filters and the mass ad edit feature to set it for all the relevant ads at once.
zh_cn: 需要紧急采取行动：您的一个或多个购买广告没有设置结算钱包地址。尽快提供它以避免隐藏这些广告。您可以使用过滤器和批量广告编辑功能一次性为所有相关广告进行设置。
zh_tw: 需要緊急採取行動：您的一個或多個購買廣告沒有設置結算錢包地址。盡快提供它以避免隱藏這些廣告。您可以使用過濾器和批量廣告編輯功能一次性為所有相關廣告進行設置。
